В последнем задании я попросила
изменить кое-что в приложении.
Вы, наверное не поняли,
что делали, но это нормально.
Мы об этом сейчас поговорим.
Точнее - мы поговорим про
ресурсы в вашем приложении.
Ресурсы вашего приложения
находятся в директории res.
Res - сокращение-
resources (ресурсы).
С другой стороны файлы java
находятся в папке java.
И наш MainActivity.java
находится в этой папке.
Приложение Android в основном
состоит из ресурсов и кода java.
Код java состоит из файлом -
таких как MainActivity.java.
Все вместе они обрабатывают то,
что происходит при работе приложения,
например отклики на нажатия
кнопок, другие события.
Ещё есть ресурсы которые находятся
в директории res вашего приложения.
Это картинки, текстовые строки,
цвета, размеры, такие как
ширина и высота, xml файлы меню и
сборок, а также первичные ресурсы -
такие как видео и аудио файлы.
Одно из главных преимуществ
в разделении кода java и
ресурсов - это то что мы можем
использовать разные ресурсы
чтобы приложение выглядело
лучше на разных устройствах.
Поэтому если мы хотим использовать
другой макет на устройствах
на устройствах с большим экраном,
то просто меняем его.
Или, если хотим перевести
эти строки на другой язык,
то проще заменить эти строки
только в одном месте,
чем искать их по всем файлам
с программным кодом.